ご視聴ありがとうございました
ティモシー
うっ わぁ
出ておいで 気持ちいい
ピノは ここだよ
ティーマーシー
ティーマー
ご視聴ありがとうございました
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
ご視聴ありがとうございました
脱検者に介入するなど 無意味なこと
しかし ロムドから逸脱した者が罰せられるのは 当然の報いかと
一般論ね
一般論を語るのは 実務を伴わない者がすることだ
市民警備局局長という立場を わきまえろ
はぁ
血圧心拍ともに上昇
呼吸感覚変動
分析ですか
感情制御が伴った人間を調べて何になるのです
そのおごりが過ちを招く
大丈夫ですか バイタルも
なんと醜い顔だ
私を怪我すものだ
あれは
エイダルズ
うっ えっ えっ えっ えっ えっ えっ えっ えっ えっ えっ えっ
はぁ あぁ あぁ あぁ
サンファイン
高熱
皮膚 血管 収縮による
おかん 痙攣 そして 死ぬだる
ヴィンセントは あいつはどこにいる
まさかもう
いや まだここを立ってはいない
だが 杉はおそらく
くそ
まあ 無料してはいけない そんな体で
ヴィンセントロー
プラクシーの謎を解く 唯一の手がかり
くそ
ったく うんともすんとも言わねえ
さすがロムドの最新機
お高く止まってる
おう ちょうどよかった
お前 機械 詳しいよな
これ どうやって
どうしてこれを
奪ってきたのか
奪ってきたって言ったって
もともとフーディーのもんじゃねえし
クイーンがよ
これであの交渉人をおびき寄せるんだとよ
なんだって
クイーンのやつティモシーが死んちまってから
ちょっと頭のネジがイカれてんだ
まあ俺たちもだがな
何だい
ヴィンセントローはどこだ
さあね
私のAHTを奪ったのはお前だな
返してほしい
あの男
私がロモドに連れて帰る
お前とは行かせない
あれに乗ってかい
男か車かどっちかにしな
ザマーないねお姫様
リルさん
ビン
フーディはワクチンなんか持っちゃいないよ
当の昔に亡くなったのさ
ここの連中には隠してるけどね
でも彼は僕の病気を
治してくれたと
思い違いだ
お前は勝手に回復した
薬がない
でも
それは
最後の一本だ
ただでやるわけにはいかない
その娘
お前がウサギに連れてくるなら譲ってやろう
難しい顔をするな
ああ、
これさえあれば病は治る
にぎやかな方が楽しいぞ
旅は
フ
ーディー
ピノーか
何してるの?
何もひとりゃせんよ
何もな
ピノーも明日
ここからいなくなるんだね
そうなの
ロムドに帰りたくはないのかい
別に
なぜ
だってビンスほっとけないもん
あ、
でもパ
ん?
ううん、
なんでもないの
ねえフーディー
ティモシー知らない?
ずっと探してるんだけど、どこにもいないの
ティモシーは死んでしまったんだろ
うん そうなの
だからもう一個ティモシーいないかなって
ビノ
人は死んでしまったら
もう二度と会えないものなんだ
え?
そうなの?
そうなんだよ
そうなの
もっと一緒に遊びたかったな
寂しいか
寂しい
ああ
今ピノのここにあるのは
寂しいっていう気持ちなんだよ
寂しい
くそー
せっかく娘をおびき寄せたってのに
焦るなよ
娘の乗り物はまだこっちにあるんだ
それにあの男は 怒らせないほうがいい
なんだよ らしくね
あんなヒロスケに ビビってんのか
さあ どうだろう
持ってきたぜ クイーン
すげえ
何だこれ こんなたくさん
種はまいた
あとはあいつが どう答えるか
一緒に連れていく
それしかない
ピンス
娘を連れて行く気か
ここにいたって
感染症は治らない
ベンセント 何よ
そんなこと あなたが一番よく知ってるはずだ
知っていたのか
あの船に乗れば ワクチンがもらえる
クイーンがあの娘を助けると
バカ!
ティモシーの命を奪った ロムドの人間だぞ
うさぎが出て行ったら 確実にドームからの追撃がかかる
あの娘を盾に使えば 攻撃もできまい
だがワンを切り抜け
追撃さえ逃れれば もはや用済み
助けるなど クイーンの虚言
信じるなら あまりに愚かな
だけど ワクチンがあれば
そのワクチンが偽物だったら
仮に本物だとして 極寒の大地
あのように衰弱しきった体では
だからって 今のままじゃ
ああ
長くはない
なら どうしろって言うんだ
ロムドに返すんだ
返す?
ロムドに?
死なせたくないなら ロムドに返すほかは術はない
ドームで何をしたかは知らんが
しかしあの娘は君を迎えに来た
君は帰れる特別な人間なのだ
ロムドの人間はドームドへ
これは摂理だ
抗えば朽ち果てる
ロムドに
帰る
ロムドに戻るつもりか
これを
どうか元気で
あなたも
ロムドへ帰るんだよ
リルさん
ぴょん ぴょん ぴょん ぴょん ぴょーん
コーキー
出発だよ
ディルメイヤーだと
現在AHTが第3プラグベント外部に停泊中です
受け入れについて構成局
この忙しい時
局長
待たせておけ
無断でドーム外部に出た者の帰還を認めず
またそのようにしてドームから逸脱した者が
罰せられるのは当然の無理
確かに一般論だ
いや だからこそ徹底せねばならない
そうだろう クリスティマ
波がない
どうだい
だめだ やっぱ俺 機体はさっぱり
沈んだりしないよな
真珠なら もっといい男とするよ
ちがいね
バカ お前のことだよ
とにかく
切れた線をつなぎ直せ
応急処置でいい
けどよ クイーン
静かだ
風がないからか
いや 風だけじゃない
クイーン
怖いのいっぱい来る?
心配するな
クイーン パパみたい
おい ママの間違いだろ
よくわかんない
くそ こんなところで
急げ 蜂のせいされるぞ
ラウル局長
まだです
使えないよ
やはりビルメイヤーの感染は
それは頭が痛いね
ヴィンセントローと名乗る同乗者については
以前警備局が追っていた男です
報告しますか
彼女が連れ帰ったんだ
調べる価値はある
同乗者がいるとだけ報告しておこう
それがヴィンセントだとは知らなかったということで
は?
納得いかない
でも僕は要求されていないカードを見せるほど
おひとよしじゃないんだ
動けよ 猛虎さん
ミノは隠れじゃな
ああああああ
ああああ
いいところで
第3プラグベント解放要請はお聞きのはずです
外気は金で充満している
その上感染者とあっては
そう安々と解放はできんよ
そのための猶予は与えたつもりです
警備局局長
準備はすべてこちらで整えました
解放許可を
ふん、
やむを得んな
では同乗者についても
こちらで対応させていただく
同乗者?
ジャジャウマ一人ではないのか
ヴィンセントロー
追撃を3機残し
全てを第3プラグメントへ向かわせろ
私も向かう
奴はそこだ
抑制ではない
どうなってやがんだ
とにかくチャンスだ
修理を急ぎな
おかしな話ですね
僕は同乗者の名前までは聞いていない
なぜ彼だと思うのです
単なる憶測でしょ
だがその可能性は高い
ヴィンセントロー
アントラージュ破損による反逆罪
移民だし
不穏な男ではあるが
警備局が総力を上げて追うべき対象とも思えない
そんなつまらん男だからこそ
手を煩わせたくないと言っているのだ
失礼
ずいぶん固執しておられるから
リルメイヤーはハッチの向こうにいるのだよ
メダルス主任
忘れてもらっては困る
ああ わかった
同乗者 ヴィンセント・ローは
確認しで即刻処刑するということです
仕方ない
今はリルが最優先事項だ
リルに少しでも傷をつけたら
ただでは置かないと言っておけ
プラグベント解放
よろしいですか
ああ いいだろう
パッチ解放
顔を見せろ
ヴィンセント
なあ
やった 動いた 動いてる
よくやったな 子供
これでよい
クイーン
ご視聴ありがとうございました
これ
酒だ
とっておきさ
ありがたく
飲めよう
今ならコミューンに戻れます
戻って手当てを
やれやれ
何を言ってるんだか
見ろ
こっちに来られなくて
うろうろしてるよ
あんなまぬけなもんにビクビクしてたなんて
笑っちゃうじゃないか
といつもこいつも
ざまうみやかれ
クイーン
イノは
寂しいよ
クイーン
ご視聴ありがとうございました
知らされないことが幸せを支えていた日々は終わりを告げた
行く手を阻む見えない力が私の前に
そして